Title: Erweiterung der strategischen Partnerschaft für Apple Indigo-Lösungen
Link: https://agilimo.de/exklusiv-partner-indigo/
Publication Date: Mittwoch, 21. Februar 2024 11:29 Uhr
Description: Erweiterung der strategischen Partnerschaft zwischen Rohde & Schwarz Cybersecurity, agilimo Consulting GmbH und Materna Virtual Solution für die Umsetzung der Apple Indigo-Lösung.

Title: agilimo auf der OMNISECURE vom 22. bis 24. Januar in Berlin
Link: https://agilimo.de/omnisecure-2024/
Publication Date: Mittwoch, 17. Januar 2024 12:53 Uhr
Description: Auf der Omnisecure 2024 in Berlin sprechen die Experten von agilimo Consulting darüber, wie Unternehmen und Behörden Apple INDIGO in VS-NfD-Umgebungen erfolgreich einführen.

Title: Skalierbarer Schutz gegen Cyberangriffe – so schützt SOCaaS Ihr Unternehmen
Link: https://agilimo.de/cyberabwehr-mit-socaas/
Publication Date: Mittwoch, 29. November 2023 16:07 Uhr
Description: SOC as a Service von agilimo - das externe Security Operations Center für Unternehmen und Organisationen zum Schutz Ihrer IT gegen Cyberangriffe.

Title: Partnerschaft mit Security-Spezialist Nextron Systems
Link: https://agilimo.de/partnerschaft-nextron/
Publication Date: Mittwoch, 22. November 2023 11:07 Uhr
Description: Partnerschaft mit Nextron Systems - agilimo und Nextron verzahnen Security-Expertise für maximal leistungsfähige Cyberdefense. 

Title: Bessere Cybersecurity für Kommunen durch SOC as a Service
Link: https://agilimo.de/cybersecurity-fuer-kommunen/
Publication Date: Mittwoch, 8. November 2023 14:37 Uhr
Description: Die Kooperation von agilimo Consulting und Systemhaus villadata macht moderne IT-Sicherheit per SOC as a Service jetzt für Kommunen auf einfache Weise zugänglich.

Title: Erfolgreiche it-sa Expo für agilimo
Link: https://agilimo.de/erfolgreiche-itsa-2023/
Publication Date: Dienstag, 17. Oktober 2023 09:28 Uhr
Description: Große Nachfrage nach der hochsicheren und ultramobilen Apple INDIGO-Lösung von agilimo und Rohde & Schwarz Cybersecurity auf der it-sa 2023.

Title: agilimo auf der it-sa vom 10. bis 12. Oktober
Link: https://agilimo.de/itsa-2023/
Publication Date: Freitag, 29. September 2023 14:58 Uhr
Description: Die Elsenfelder Spezialisten für Cybersecurity und hochsicheres, mobiles  Arbeiten werden vom 10. bis 12. Oktober für Sie auf der it-sa in Nürnberg anwesend sein:  Stand 7A-306 (Halle 7A)

Title: PITS Berlin: Datensicherheit nach VS-NfD nativ mit iPhone und iPad nutzen
Link: https://agilimo.de/pits-berlin-indigo/
Publication Date: Dienstag, 19. September 2023 18:09 Uhr
Description: Der Microsoft Signing Key Diebstahl und seine Folgen für die Nutzer. Ein Kommentar von agilimo CTO Thomas Edelmann.

Title: Microsofts gestohlener OpenID Signing Key und die Folgen
Link: https://agilimo.de/microsoft-signing-key/
Publication Date: Mittwoch, 9. August 2023 17:47 Uhr
Description: Der Microsoft Signing Key Diebstahl und seine Folgen für die Nutzer. Ein Kommentar von agilimo CTO Thomas Edelmann.

Title: Sonderpreis „Agilitätschampion 2023“ für agilimo
Link: https://agilimo.de/agilimo-agilitaetschampion/
Publication Date: Donnerstag, 3. August 2023 17:57 Uhr
Description: Zusammen mit der Auszeichnung als TOP Consultant und TOP 100 Innovator wurde die agilimo Consulting GmbH außerdem mit dem Sonderpreis „Agilitätschampion 2023“ gewürdigt.


