Title: Digital Safety First? – Lohn+Gehalt im Gespräch mit Claudia Di Chio
Link: https://agilimo.de/lug-interview-dichio/
Publication Date: Donnerstag, 1. August 2024 15:34 Uhr
Description: "Digital Safety First?" - agilimo Partner Managerin Claudia Di Chio im Gespräch mit Dr. Silvija Franjic für das Magazin Lohn+Gehalt über Cyberrisiken für Unternehmen und wie diese sich schützen können.

Title: agilimo erhält TOP 100 Award von Raga Yogeshwar
Link: https://agilimo.de/top100-2024-preisverleihung/
Publication Date: Freitag, 5. Juli 2024 15:00 Uhr
Description: Die agilimo Consulting GmbH erhält 2024 zum dritten Mal in Folge Mal die Auszeichnung als TOP 100 Innovator. Ranga Yogeshwar gratuliert zur Auszeichnung.

Title: agilimo unter den TOP 3 der besten  Mittelstandsberater
Link: https://agilimo.de/top-consultant-2024/
Publication Date: Dienstag, 2. Juli 2024 17:11 Uhr
Description: Die agilimo Consulting GmbH erhält 2024 zum sechsten Mal das TOP CONSULTANT-Siegel und platziert sich unter den TOP 3 der besten deutschen Berater.

Title: Strategische Partnerschaft von agilimo und xorlab für E-Mail-Security
Link: https://agilimo.de/xorlab-partnerschaft/
Publication Date: Donnerstag, 16. Mai 2024 07:30 Uhr
Description: Mit der strategischen Partnerschaft  wird agilimo Consulting für Deutschland ein wichtiger Partner des Schweizer E-Mail-Security Unternehmens xorlab. Die KI-gestützte E-Mail-Security von xorlab erweitert das agilimo-Portfolio der Managed Security Services für Unternehmen mit einer hochmodernen Lösung für den Schutz geschäftlicher E-Mails.

Title: Sicherheitslücke in xz-Bibliotheken (Linux) – Gefahr für SSH-Verbindungen
Link: https://agilimo.de/backdoor-xz-linux/
Publication Date: Freitag, 5. April 2024 19:43 Uhr
Description: Red Hat (Linux) informiert über Schadcode in xz-Bibliotheken für die Versionen 5.6.0 und 5.6.1. Die Ausnutzung der Sicherheitslücke CVE-2024-3094 ermöglicht den unauthorisierten Zugang zu Systemen über das SSH-Protokoll.

Title: Hattrick: agilimo zum dritten Mal TOP-Innovator
Link: https://agilimo.de/agilimo-top100-innovator-2024/
Publication Date: Freitag, 22. März 2024 13:34 Uhr
Description: Frisch gekürter Innovations-Champion: agilimo Consulting GmbH hat das TOP 100-Siegel 2024 erhalten – zum dritten Mal in Folge wird der Cybersecurity-Spezialist aus Elsenfeld als besonders innovatives mittelständische Unternehmen ausgezeichnet.

Title: agilimo präsentiert neue Apple INDIGO-Lösung auf dem Mobile World Congress
Link: https://agilimo.de/indigo-in-box-mwc/
Publication Date: Montag, 26. Februar 2024 11:00 Uhr
Description: agilimo Consulting und Rohde und Schwarz Cybersecurity stellen neue Apple INDIGO-Lösung auf dem Mobile World Congress in Barcelona dem internationalen Fachpublikum vor.

Title: Erweiterung der strategischen Partnerschaft für Apple Indigo-Lösungen
Link: https://agilimo.de/exklusiv-partner-indigo/
Publication Date: Mittwoch, 21. Februar 2024 11:29 Uhr
Description: Erweiterung der strategischen Partnerschaft zwischen Rohde & Schwarz Cybersecurity, agilimo Consulting GmbH und Materna Virtual Solution für die Umsetzung der Apple Indigo-Lösung.

Title: agilimo auf der OMNISECURE vom 22. bis 24. Januar in Berlin
Link: https://agilimo.de/omnisecure-2024/
Publication Date: Mittwoch, 17. Januar 2024 12:53 Uhr
Description: Auf der Omnisecure 2024 in Berlin sprechen die Experten von agilimo Consulting darüber, wie Unternehmen und Behörden Apple INDIGO in VS-NfD-Umgebungen erfolgreich einführen.

Title: Skalierbarer Schutz gegen Cyberangriffe – so schützt SOCaaS Ihr Unternehmen
Link: https://agilimo.de/cyberabwehr-mit-socaas/
Publication Date: Mittwoch, 29. November 2023 16:07 Uhr
Description: SOC as a Service von agilimo - das externe Security Operations Center für Unternehmen und Organisationen zum Schutz Ihrer IT gegen Cyberangriffe.

