Title: Zwei Tage voller Modernisierung: agilimo-Team im Rechenzentrum Ostermiething
Link: https://agilimo.de/server_on_the_move_2025/
Publication Date: Freitag, 15. August 2025 11:40 Uhr
Description: Mehr Sicherheit. Mehr Performance. Mehr Zukunft. Am 12. und 13. August 2025 war unser Team im Rechenzentrum in Ostermiething im Einsatz – mit einer klaren Mission: Unsere IT-Infrastruktur auf das nächste Level bringen und unsere Kernbotschaft „IT Security made in Germany“ noch stärker mit modernster Technik untermauern. Die wichtigsten Upgrades im Überblick: Netzwerk-Upgrade auf allen…

Title: Apple indigo-Training: Zwei Tage Expertise für einen sicheren R&S®ComSec-Rollout
Link: https://agilimo.de/indigo_training_juli_2025/
Publication Date: Freitag, 8. August 2025 10:43 Uhr
Description: Am 29. und 30 Juli 2025 haben wir bei agilimo eine zweitägige Schulung für einen unserer Kunden durchgeführt, der sich auf den nächsten großen Apple indigo R&S®ComSec-Rollout vorbereitet. Das Ziel: Unseren Kunden optimal auf die sichere, effiziente und regelkonforme Implementierung der neuen Lösung vorzubereiten. Im Fokus standen dabei vor allem Besonderheiten beim Mobile Device Management…

Title: Motivation trifft Teamspirit: Tony Robbins bei agilimo
Link: https://agilimo.de/tony-robbins-2025/
Publication Date: Montag, 4. August 2025 11:30 Uhr
Description: Am 28. Juli 2025 hatten wir bei agilimo ein besonderes Highlight: Ein exklusiver Inhouse-Workshop mit einem Performance Coach aus dem Team von Tony Robbins, dem international bekannten Coach und Motivator. Mit einem Teil unseres Teams durften wir einen Tag erleben, der ganz im Zeichen von Energie, Fokus, Weiterbildung und Teamspirit stand. Der Workshop bot nicht…

Title: TSG Lauf 2025 – Teamgeist, Sponsoring und Community – agilimo mittendrin
Link: https://agilimo.de/tsg_lauf_2025/
Publication Date: Donnerstag, 31. Juli 2025 19:00 Uhr
Description: Am 27. Juli 2025 war es wieder so weit: Der TSG Lauf in Mainaschaff lockte Läufer und Läuferinnen aus der ganzen Region und darüber hinaus auf die Strecke – und agilimo war mittendrin.Nicht nur als sportlich aktives Team, sondern auch als stolzer Sponsor dieses besonderen Events. Für uns stand der Tag ganz im Zeichen von…

Title: agilimo zum 7. Mal als Top Consultant ausgezeichnet
Link: https://agilimo.de/top-consultant-2025/
Publication Date: Dienstag, 1. Juli 2025 16:54 Uhr
Description: agilimo Consulting wurde beim Beratervergleich TOP CONSULTANT 2025 zum siebten Mal in Folge mit dem Qualitätssiegel ausgezeichnet. Im Rahmen des Deutschen Mittelstands-Summit  in Mainz überreichte Bundespräsident a. D. Christian Wulff die Auszeichnung.

Title: Gastbeitrag in der Süddeutschen Zeitung: Marcus Heinrich über die digitale Selbstbestimmung im Mittelstand
Link: https://agilimo.de/sz-digitale-resilienz-und-datensouveraenitaet/
Publication Date: Mittwoch, 25. Juni 2025 18:18 Uhr
Description: Digitale Selbstbestimmung statt digitaler Abhängigkeit. In seinem Beitrag warnt Heinrich vor einer gefährlichen Schieflage durch Abhängigkeit von ausländische It-Produkten. Heinrichs Appell: Der deutsche Mittelstand muss sich seine digitale Souveränität zurückholen.

Title: agilimo kooperiert mit FTI Consulting – Schnelle Hilfe bei Cyberangriffen
Link: https://agilimo.de/agilimo-kooperiert-mit-fti/
Publication Date: Freitag, 28. Februar 2025 15:55 Uhr
Description: Ein Cybervorfall kann gravierende Auswirkungen auf Unternehmen haben – von Betriebsstörungen bis hin zu Reputationsschäden. In solchen Situationen ist schnelles Handeln entscheidend, um den Schaden zu begrenzen und die Kontrolle zurückzugewinnen. Effiziente Krisenbewältigung agilimo Consulting und FTI Consulting Deutschland sind Anfang des Jahres eine Kooperation eingegangen, um betroffene Unternehmen in diesen Krisensituationen optimal und ganzheitlich…

Title: Cybernation Deutschland – agilimo setzt auf Datensouveränität
Link: https://agilimo.de/cyber-nation-deutschland/
Publication Date: Dienstag, 11. Februar 2025 17:28 Uhr
Description: agilimo Consulting wirkt als Mitglied der Task Force "Cyber-Nation" an der Entwicklung des Forderungskatalogs des Bundesverbandes IT-Sicherheit e.V. (TeleTrusT) mit und bringt seine langjährige Expertise in die strategische Ausrichtung der Cybernation Deutschland ein.

Title: Vierter TOP 100-Award für agilimo
Link: https://agilimo.de/top100-2025/
Publication Date: Mittwoch, 5. Februar 2025 16:10 Uhr
Description: agilimo Consulting erhält für seine unternehmerische Innovationskraft zum vierten Mal in Folge das TOP-Innovator Siegel 2025.

Title: agilimo als Innovator des Jahres ausgezeichnet
Link: https://agilimo.de/innovator-des-jahres-2024/
Publication Date: Mittwoch, 20. November 2024 11:03 Uhr
Description: agilimo Consulting wurde beim Festakt zum Innovator of the Year für seine unternehmerische Innovationskraft als Innovator des Jahres 2024 ausgezeichnet.

