Title: Vierter TOP 100-Award für agilimo
Link: https://agilimo.de/top100-2025/
Publication Date: Mittwoch, 5. Februar 2025 16:10 Uhr
Description: agilimo Consulting erhält für seine unternehmerische Innovationskraft zum vierten Mal in Folge das TOP-Innovator Siegel 2025.

Title: agilimo als Innovator des Jahres ausgezeichnet
Link: https://agilimo.de/innovator-des-jahres-2024/
Publication Date: Mittwoch, 20. November 2024 11:03 Uhr
Description: agilimo Consulting wurde beim Festakt zum Innovator of the Year für seine unternehmerische Innovationskraft als Innovator des Jahres 2024 ausgezeichnet.

Title: it-sa 2024: IT-Security made in Germany steht international für Qualität
Link: https://agilimo.de/it-sa-2024/
Publication Date: Freitag, 1. November 2024 10:57 Uhr
Description: Die it-sa 2024 macht den internationalen Stellenwert von IT-Security made in Germany deutlich. agilimo Cybersecurity Experten sind auf drei Partnerständen vertreten.

Title: agilimo erweitert Geschäftsführung – Florian Vigyikan wird neuer COO
Link: https://agilimo.de/vigyikan-neuer-coo/
Publication Date: Freitag, 18. Oktober 2024 14:58 Uhr
Description: agilimo Consulting GmbH erweitert die Geschäftsführung - Florian Vigyikan wird neuer COO.

Title: agilimo erhält Rising Star Award von SOTI
Link: https://agilimo.de/soti-rising-star-award/
Publication Date: Mittwoch, 9. Oktober 2024 11:08 Uhr
Description: Die agilimo Consulting GmbH erhält 2024 den Rising Star Award von SOTI für herausragende Projektleistungen.

Title: Digital Safety First? – Lohn+Gehalt im Gespräch mit Claudia Di Chio
Link: https://agilimo.de/lug-interview-dichio/
Publication Date: Donnerstag, 1. August 2024 15:34 Uhr
Description: "Digital Safety First?" - agilimo Partner Managerin Claudia Di Chio im Gespräch mit Dr. Silvija Franjic für das Magazin Lohn+Gehalt über Cyberrisiken für Unternehmen und wie diese sich schützen können.

Title: agilimo erhält TOP 100 Award von Ranga Yogeshwar
Link: https://agilimo.de/top100-2024-preisverleihung/
Publication Date: Freitag, 5. Juli 2024 15:00 Uhr
Description: Die agilimo Consulting GmbH erhält 2024 zum dritten Mal in Folge Mal die Auszeichnung als TOP 100 Innovator. Ranga Yogeshwar gratuliert zur Auszeichnung.

Title: agilimo unter den TOP 3 der besten  Mittelstandsberater
Link: https://agilimo.de/top-consultant-2024/
Publication Date: Dienstag, 2. Juli 2024 17:11 Uhr
Description: Die agilimo Consulting GmbH erhält 2024 zum sechsten Mal das TOP CONSULTANT-Siegel und platziert sich unter den TOP 3 der besten deutschen Berater.

Title: Strategische Partnerschaft von agilimo und xorlab für E-Mail-Security
Link: https://agilimo.de/xorlab-partnerschaft/
Publication Date: Donnerstag, 16. Mai 2024 07:30 Uhr
Description: Mit der strategischen Partnerschaft  wird agilimo Consulting für Deutschland ein wichtiger Partner des Schweizer E-Mail-Security Unternehmens xorlab. Die KI-gestützte E-Mail-Security von xorlab erweitert das agilimo-Portfolio der Managed Security Services für Unternehmen mit einer hochmodernen Lösung für den Schutz geschäftlicher E-Mails.

Title: Sicherheitslücke in xz-Bibliotheken (Linux) – Gefahr für SSH-Verbindungen
Link: https://agilimo.de/backdoor-xz-linux/
Publication Date: Freitag, 5. April 2024 19:43 Uhr
Description: Red Hat (Linux) informiert über Schadcode in xz-Bibliotheken für die Versionen 5.6.0 und 5.6.1. Die Ausnutzung der Sicherheitslücke CVE-2024-3094 ermöglicht den unauthorisierten Zugang zu Systemen über das SSH-Protokoll.

