Title: TSG Lauf 2025 – Teamgeist, Sponsoring und Community – agilimo mittendrin
Link: https://agilimo.de/elementor-45010/
Publication Date: Donnerstag, 31. Juli 2025 19:00 Uhr
Description: Am 27. Juli 2025 war es wieder so weit: Der TSG Lauf in Mainaschaff lockte Läufer und Läuferinnen aus der ganzen Region und darüber hinaus auf die Strecke – und agilimo war mittendrin.Nicht nur als sportlich aktives Team, sondern auch als stolzer Sponsor dieses besonderen Events. Für uns stand der Tag ganz im Zeichen von…

Title: agilimo zum 7. Mal als Top Consultant ausgezeichnet
Link: https://agilimo.de/top-consultant-2025/
Publication Date: Dienstag, 1. Juli 2025 16:54 Uhr
Description: agilimo Consulting wurde beim Beratervergleich TOP CONSULTANT 2025 zum siebten Mal in Folge mit dem Qualitätssiegel ausgezeichnet. Im Rahmen des Deutschen Mittelstands-Summit  in Mainz überreichte Bundespräsident a. D. Christian Wulff die Auszeichnung.

Title: Gastbeitrag in der Süddeutschen Zeitung: Marcus Heinrich über die digitale Selbstbestimmung im Mittelstand
Link: https://agilimo.de/sz-digitale-resilienz-und-datensouveraenitaet/
Publication Date: Mittwoch, 25. Juni 2025 18:18 Uhr
Description: Digitale Selbstbestimmung statt digitaler Abhängigkeit. In seinem Beitrag warnt Heinrich vor einer gefährlichen Schieflage durch Abhängigkeit von ausländische It-Produkten. Heinrichs Appell: Der deutsche Mittelstand muss sich seine digitale Souveränität zurückholen.

Title: agilimo kooperiert mit FTI Consulting – Schnelle Hilfe bei Cyberangriffen
Link: https://agilimo.de/agilimo-kooperiert-mit-fti/
Publication Date: Freitag, 28. Februar 2025 15:55 Uhr
Description: Ein Cybervorfall kann gravierende Auswirkungen auf Unternehmen haben – von Betriebsstörungen bis hin zu Reputationsschäden. In solchen Situationen ist schnelles Handeln entscheidend, um den Schaden zu begrenzen und die Kontrolle zurückzugewinnen. Effiziente Krisenbewältigung agilimo Consulting und FTI Consulting Deutschland sind Anfang des Jahres eine Kooperation eingegangen, um betroffene Unternehmen in diesen Krisensituationen optimal und ganzheitlich…

Title: Cybernation Deutschland – agilimo setzt auf Datensouveränität
Link: https://agilimo.de/cyber-nation-deutschland/
Publication Date: Dienstag, 11. Februar 2025 17:28 Uhr
Description: agilimo Consulting wirkt als Mitglied der Task Force "Cyber-Nation" an der Entwicklung des Forderungskatalogs des Bundesverbandes IT-Sicherheit e.V. (TeleTrusT) mit und bringt seine langjährige Expertise in die strategische Ausrichtung der Cybernation Deutschland ein.

Title: Vierter TOP 100-Award für agilimo
Link: https://agilimo.de/top100-2025/
Publication Date: Mittwoch, 5. Februar 2025 16:10 Uhr
Description: agilimo Consulting erhält für seine unternehmerische Innovationskraft zum vierten Mal in Folge das TOP-Innovator Siegel 2025.

Title: agilimo als Innovator des Jahres ausgezeichnet
Link: https://agilimo.de/innovator-des-jahres-2024/
Publication Date: Mittwoch, 20. November 2024 11:03 Uhr
Description: agilimo Consulting wurde beim Festakt zum Innovator of the Year für seine unternehmerische Innovationskraft als Innovator des Jahres 2024 ausgezeichnet.

Title: it-sa 2024: IT-Security made in Germany steht international für Qualität
Link: https://agilimo.de/it-sa-2024/
Publication Date: Freitag, 1. November 2024 10:57 Uhr
Description: Die it-sa 2024 macht den internationalen Stellenwert von IT-Security made in Germany deutlich. agilimo Cybersecurity Experten sind auf drei Partnerständen vertreten.

Title: agilimo erweitert Geschäftsführung – Florian Vigyikan wird neuer COO
Link: https://agilimo.de/vigyikan-neuer-coo/
Publication Date: Freitag, 18. Oktober 2024 14:58 Uhr
Description: agilimo Consulting GmbH erweitert die Geschäftsführung - Florian Vigyikan wird neuer COO.

Title: agilimo erhält Rising Star Award von SOTI
Link: https://agilimo.de/soti-rising-star-award/
Publication Date: Mittwoch, 9. Oktober 2024 11:08 Uhr
Description: Die agilimo Consulting GmbH erhält 2024 den Rising Star Award von SOTI für herausragende Projektleistungen.

